Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа жұмысы
...
Тамақтану
Этан, сен тамақтанып қойдың ғой, солай ма?
Үлкен жігіттермен бірдей «есімде жоқ».
Сабрина қайда?
...
Мектеп - қорқынышты жер, олар жасырын шабуыл жасайды.
Қалай қарасаң да тым көп
...
…
Көңілді отырсың ба?
･
Сізге көп рахмет
...
Қайта алу
Оларға қараңыз
Ол ақымақ жанкүйер болуы мүмкін, бірақ ол сізді қолдайтын маңызды адам.
“”
...
Жанкүйерлеріңізге тіпті сізді өлтіру қиын болса да жауап беріңіз
—
...
Әрекет
12 жылдан кейін
Бұл бұрынғы атақты бала актриса Сара Линн туралы тақырып.
—
...
Мен енді күте алмаймын
Осы әнмен не айтқыңыз келеді?
Мен енді бала емеспін
Ол ересек адам және жыныстық қатынасқа түседі.
Сексуалды позаларды жақсы біледі
Мені бәрі сексуалды болғаным үшін жақсы көреді
Егер сіз сексуалды маршруттан шаршасаңыз ше?
Мен Сара Линнмін
Мәңгілік жыныстық белгі
Тағы 12 жылдан кейін
Сара Линн...
Осы айда 30-ға толамын.
Оның қызу тақырыпқа айналуына күмәнім бар...
Өйткені менің жасым 30-да.
Дабстептің көтерілген жұлдыздары
Секстинаны сұраңыз
Сәлем
Сара туралы не ойлайсың?
Мен оны жақсы көремін, ол мені бала кезімде шабыттандырды.
Бірақ қазір ол шіркін кемпір.
Қазір менің уақытым
Бұл қызық
Сараның болашағы туралы не деуге болады?
Оның болашағы?
Егер мен өлсем —
Көпшіліктің реакциясы «Иә?» деп аяқталады.
Мынау кім?
БоДжек шабандозы
5 сағат бұрын
Шоколадты құймақ ше?
жеп ал
Сіз не істеп жатырсыз?
Маған құймақ жасап берші.
Олар бақытты өмір сүруге құқылы
Бұл көңілді таң
Жарқын жарық пен құстардың әні
Демалыс күндеріне қандай жоспарларыңыз бар?
Сіз сарбаздарды жек көресіз бе?
Маған құсқа жем беріңіз.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Бірдеңе істейік
басқа біреудің ұялы телефоны қоңырау шалғанда шыдай алмаймын.
Ішке секіруге ше?
Мен төсек сатып алуым керек пе?
«Интерьер дүкені»
Мұндағы өнімдердің барлығы қайта өңделген өнімдер.
10 000 долларға қаңғыбас болып өмір сүру?
Ескі найзадан жасалған хат пышақ
Қан қою
Шынайы ма?
Өтірік
Бұл өте қауіпті.
Бұл өте танымал.
Бұл шындық, солай ма?
Шынайылық
Қарапайым адамдардың өмірін бақылау
Сара және А.Гарфилд.
Сіз нені айтасыз?
Сіздің атыңыз кім?
Ал...
Бұл «Эвелинге» ұқсайды ма?
Сара Линн біраз уақытқа
БоДжек?
Қараңдаршы, әкенің рөлін сомдаған жігіт екен.
Бұл А.Гарфилд.
Егер сіз айтсаңыз -
Біз атақты жұппыз
Керемет, солай ма?
Осы мәселеге қатысты.
Сіз өткеннің үлкен жұлдызысыз.
Қазір сатылмайды, солай ма?
Атақты адам емес
Сонымен, ажырасуды қалайсыз ба?
Бұл қауіпті.
Бұл қантпен қапталған таблетка, сондықтан мен қанттың мөлшері туралы алаңдаймын.
Бұл қорқынышты.
Адамдарды қинау қызық па?
Егер біз ажырасатын болсақ, мен мұны осылай жасаймын.
Кешіріңіз...
Мен сені қоғамдық орында шуламайсың деп ойладым.
Адамдардың не ойлайтыны маған бәрібір, бейбақ.
Сіз мені түсінбейсіз
Иә Назар аударыңыз
Мен сол диванға тітіркендім, оны кім көргісі келеді?
Мен оны шынымен диванға шығардым.
Енді Сара ше?
Оңалту үшін мекемеге кіру
Мен қыздың рөлін ойнағандықтан уайымдап отырмын.
О
Біз нысанға барар жолда қосылдық.
Көрінетін ішкі мүшелер
Қансырап жатырсың, амансың ба?
Көлік жүргізуге қолайлы күн.
Қарым-қатынас болашақта да жалғасатын сияқты.
Ол жақсы болған кезде маған керегі жоқ
Біз ешқашан кездеспейміз
Мынау кім?
Мен ризамын, бірақ емделудің қажеті жоқ.
Бұл тамаша
Жақсы
Осының бәрін ішесіз бе?
Дәрігер маған берді.
Жақсы дәрігер?
Кез келген жағдайда дәрігер.
Ол «Доктор Кім» деді
Мен олай ойламаймын.
Сергіту
Мұрын арқылы жұтуға болатын дәрі ме?
Мені тірілткен кезде дәл осылай естіген фельдшерлер есімде.
Айтпақшы, оңалту туралы...
Мен өзіммен ешқашан бетпе-бет келген емеспін
Мен ешқашан ешкімнен бас тартқан емеспін.
Сондықтан бұл жолы да саған қарамай қашып кеткім келеді.
Мен сіздің шынайы сезімдеріңізді түсінемін.
Мен сенімді ересек адамның маған айтқанын қалаймын.
«Жарайды, маған қалдырыңыз».
Олай болса бұрынғыдай қайта жасайық.
3 бала 1 2 3…
Шоколадты құймақ ше?
Тамақтану
Не істеп жүрсің?
Қайырлы таң, құймақ ше?
Мен оны жегім келеді.
Сара ерте тұратын.
Ерте тұру үш сөйлемнің қасиеті.
Ерте тұру үш тиын тұрады.
Түсіндім, қызық бірдеңе айтып тұрсың.
Оны блогыңызға жүктеп салғыңыз келе ме?
Мен ризамын
Бөлмені өз қалауыңызша пайдаланыңыз
Бөлме?
Мен диванда отырсам да?
Жетеді.
Құймақ дәмді
Мен онымен бірге болсам, бәрі лазанья
Бұл Эндрюдің сүйікті тағамы ма?
Менің сөйлескім келмейді
Эй, мені сауда орталығына апар.
Мен дүкенге барғым келеді.
Босаңсыған адамдарға көлік жүргізуге рұқсат бермеңіз.
«Мен толқудамын», солай ма?
Сұрақтар қойылмаған
Сіз кімсіз? Ол кездегі полиция қызметкері сияқты.
Сауда орталығына барудан аулақ болу керек.
Сауда орталығында сіз қиын уақытты өткіздіңіз, солай ма?
Қалай қарасаң да тым көп
Соншама?
Ішке пышақ сұққаннан жақсы.
Сіз кім туралы айтып отырсыз?
Эндрю дүйсенбіде мұны істей алады.
Эндрю дүйсенбі күндерін жек көреді және лазаньяны жақсы көреді ме?
Маған оның әңгімесі ұнамайды.
Басқа тақырып
Мен сауда орталығына баруды қойдым.
Досыңызға қоңырау шалыңыз
Мен үйде кітап жазамын, сондықтан адамдар шуылдаса мені мазалайды.
Жарайды, мен мазасызданамын.
Жоқ, мен мазасыз емеспін.
Бұл енді сүйкімді емес...
Сіздің досыңыз қош келдіңіз.
Кешіріңізші!
Мен де саған қоңырау шаламын...
No
«Вигер»
Сол әйелді үйге әкелесің бе?
Мазасыз, мені қуып жіберіңіз
Менің баратын жерім жоқ.
Жүрегім ауырып, өзімді пышақтап,...
Агент де кетіп қалды...
Ол мойнын қорғап қалды
Агент жоқ па?
Мен жақында кетемін.
Сіз үлкен балықты ұстауыңыз мүмкін
Мм... Сәлеметсіз бе, тыңдап тұрсыз ба?
Эй, жоқ.
Эй...
Жоқ
Тоқта!
Сіз кімсіз?
Керемет кеш.
Телефоныңызда не іздеп жатырсыз?
Мен агент іздемеймін.
Маған ұнамайды, олай тұрма.
Демалу
Әйелдермен сөйлесейік
Мен білікті агентпін.
Бұл Ванессадан өзгеше.
Бұл менің бұрынғы жігітімнің агенті. Ол өте шебер.
Ванессаның керемет дағдылары бар ма?
Сіз үй сияқты нәрселерді тыңдайсыз.
Дыбыс деңгейін көтеруді сұрайтын жалған доктор.
«Пилилиге» қарсы тиімді деп айтылады.
Сара туралы не ойлайсың?
Иә, таң қалдым...
Ертеде секске құмар жастарды мазақ ету қызық еді.
Бірақ үшінші феминизм тұрғысынан...
Ер адамдар үстемдік ететін қоғамдағы әйелдерді көрсету қиын.
Ер адамның көзқарасын түсіну оңай, солай емес пе?
Бұл не?
Бірақ бұл тақырыптың бәрі оған қуыршақ сияқты қарайды.
Әрине
Талқылау маңызды.
Иә.
Ол әлі бала...
Бұл терең.
Бұл маңызды емес.
Менің сұрайын дегенім –
Бұл оның үйде болуы туралы.
Сабыр сақта.
Бірге жұмыс істегенде жақсы дос болдыңыз ба?
Жұлдыз ретінде.
Сіз қай университетті бітірдіңіз?
Сара, №.
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Билеуде нашар болсаң, баратын жер колледж.
Менің арманым сәулетші болу
Бұл не?
Менің анам ойын-сауық индустриясына түсу үшін өз денесін желіге қойғанымен?
Жарайды, кеттік.
Күте тұрыңыз.
Осы демалыста не істеп жатырсыз?
Сіз ойын-сауық саябағында циркті көргіңіз келе ме?
Жағажайда ұшатын батпырауықтар
Осыдан кейін балмұздақ жеп отырып Дисней фильмін көрдім.
Бұл өте қызық сияқты. Мен бара аламын ба?
Балалармен кездесулер мені күлдіреді.
Оны блогыңызға жүктеңіз
Келесі аптада кездескенше
Түсірілімнен кейін демалыс күні бояндыңыз ба?
Жаман ба?
Мен жай ғана сұрадым.
Сіз маған баяғыда салқынқандылық таныту үшін маған қамқорлық жасап жатырсыз.
Мен жай ғана досыма көмектескім келеді
Оның орнына әке бола ма, жоқ па, бәрібір.
Мен ол қыздың бұрынғы келбетімді қайталауына да жол бермедім.
Өзіңізге төмен қарамаңыз
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Сол балаға бірдеңе болса ше?
Сара
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Боджак
Мына қабырғаны қағып, секс бөлмесін жасаңыз.
Мүмкін емес
Біртүрлі аура бермеңіз
Кешіріңіз
Мен өзімнің шынайы бетімді осында сақтай аламын деп ойладым.
Иә…♡
Қалай қарасаң да тым көп
Бұл сіздің соңғы жолыңыз.
Тек қабырғаны қиратпаңыз
Мен мұны істегім келеді, бірақ енді мұны істей алмайтын шығармын.
Жақсы бала
О, Құдай-ай, сен қатты жалықтырасың!
Біз осылай жиналдық...
Тодд, сен не істеп жатырсың?
Осы үйде өз ойыңды білдіргің келсе, алдымен менің рұқсатымды ал.
Ал, мен өз ойымды айтайын.
Бұл өтінішке қатысты мен оны жоққа шығарамын.
Бұлай жалғаса берсе, сізді Сара пайдаланады.
Менің Сарамен ерекше байланысым бар.
Мына ойранға қараңызшы.
Мен топозда маринадталған боламын.
Егер Хигучи ең кішкентай күдікті қимыл жасаса,
Мен де солай ойлаймын.
Ол менің туған әкем емес, сондықтан сызықты сызу керек.
Ол тоғыз жыл әке рөлін сомдады.
Балалар сендерге қарағанда ата-анаға көбірек ұқсайды.
Сызық сызудың қажеті жоқ
Махаббат беру керек.
Бұл бағдарлама емес
Бұл шынайы өмір
Көмектесші, жанып барамын
Менің ол балаға деген махаббатым ешқашан өзгермейді.
Жалынды махаббатыңды төгіп
Келесіде ойнаймыз ба?
Мен саған мускат жаңғағы қосылған джин әкелдім.
Мускат жаңғағы тым көп
Неліктен словак йогурты туралы ақпаратты таратуға болмайды?
Жақсы жұмыс, солай ма?
Ванессаның жүзі өте жақсы.
Мен үлкен жұмысқа орналастым.
Егер бұл комедиялық шоу болса...
Сара, қазір сыртқа шығайық.
Иә, бірақ...
Олай болса, кеттік.
«Санта-Моника»
Сіз қалай ойлайсыз?
Осылай жасасаңыз, уайымыңыз жоғалады.
Казазу қатерлі ісікке шалдыққан.
Казаз шөпі?
Өкецұғанның арқасында сенің жарты жыл ғана өмірің қалды.
Неге қазір бұл туралы айтып отырсың?
Әлгі тау құланға ұқсайтын
Бұл маған Қазаздың есек мылтығын еске түсірді.
Білмедің бе?
Мен онымен байланыста болған жоқпын.
Мен мұны сен үшін жасаймын
«ТВ гид сыйлығы»?
Бұл мен алған ең жақсы марапат.
Мен бір күні балама осылай жасасам ба деп ойладым.
Мен оны саған беремін
Жарайды ма? Мен бақыттымын
Не?
Соңғы кредиттер
Ерекше сәттер
Атқарушы продюсер: Гари
Қандай жақсы күн
«Келесі аптада кездескенше»
Үйге қайтайық
Бағдарламаның соңы
Иә
Боджак
Сіздің олжаңыз ломбардта болды.
Неліктен ломбард?
Мұндай мәмілелерді бірден сатып алыңыз.
Өзіңізге ат қойыңыз
Оның да Академия сыйлығы бар.
Сара Линн!
Сәлеметсіз бе?
Кеш аяқталды
Сара, саған айтар сөзім бар.
Сіз мұны саттыңыз ба?
Бұл үлкен жүлде емес, мен есірткі сатып алғым келді.
Мен сіздің қиын жағдайда екеніңізді түсінемін, бірақ...
Иә, солай деп ойлаймын.
Балаларға арналған бағдарлама да өткеннің еншісінде.
Тоқта
Жас кезімде жетістікке жетіп, стадиондарды толтырдым.
«Мен Сарамен ойнадым» деп мойындайтын жанкүйер хаты—
Күн сайын дерлік келеді.
Бұл қиын.
Иә, бұл тым өрескел.
Сіз кімсіз?
Мен осы сарайда тұрып, өзімді жұбатамын.
Мен өткеннен келгенімді мойындасам ше?
Тоқта
Мен саған қамқор болдым, бірақ сен менің әкем емессің.
О, сен менің қызым емессің.
Бір үйде тұратын еркек пен әйел
Ал екеуміз де маспыз.
Өртті кім бастады?
Сұрамай-ақ түсінуге болады ғой, солай ма?
Мен жаман қызбын
Ой, ол сондай жаман бала.
Мен оны өшіремін бе?
Кеудеңізбен бірге шырын
Иә?
Сіздің кеудеңіз...
Шамадан тыс өршу
Бұл не?
Есірткі алғыңыз келе ме?
Менің қалағаным – «ат»
Сіз не істеп жатырсыз? Тоқта.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Неліктен? Бұл ең нашар.
Маған сол жерде жайылған көрпеңізді қайтарыңыз...
Шынымды айтсам, мені ұстамаңыз
Сондықтан бұл жақсы емес, араласпа.
Менің саусақтарым әлі жансыз
Бұл ұзақ екі минут болды.
Бар болғаны 2 минут? Біз ұзағырақ сөйлестік
Бұл керемет жағдай.
Бұқаралық ақпарат құралдары?
Білсең, соқпа.
Егер сіз бұл туралы ақылмен ойласаңыз да, бұл өте қауіпті жағдай.
Мен жатайын
Мен қолданылып жатырмын
Сіз де сол қызды пайдаланып жатырсыз.
Ол әке алаяқ
Бұл сенің мен сияқтысың деген сөз.
Мен саған сендім.
Сара Ал енді ше?
Келісімшартқа қол қоюға мүдделісіз бе?
Онда барыңыз
Түсінікті
Сара, мен емделуге бара жатырмын.
Мен бұл жерде отырғым келмейді.
Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі
Бұл жерден кетіп, лайықты көмек алыңыз.
Мен сенімен мәңгі бірге боламын дедім.
Әке сенің жаныңда
Кесілген үзіліс
10 минуттан кейін түйіндеме
Бұл сценарий мүлдем пайдасыз.
Бұл ақымақ.
Мен телефондамын.
Үлес кейінірек келеді ме?
Бұл алдын ала берілген уәде.
Мен сені жақсыларымнан пышақтаймын.
Неге Цуки камералар мен тыңшылық құрылғыларға сонша әуес?
Мен сенің жаныңда боламын дедім.
Бұл саған, кет бұл жерден.
Олай болса, жеткілікті.
Мен басқа аса бай адамдарды іздеймін.
Бұлай өмір сүруді доғар.
Рұқсат етілгенше жалғастырыңыз
Өсу мен өзін-өзі жетілдіру мағынасыз.
Айнала ең нашар...
Сен жас өлесің.
Не?
Мен оны енді тоқтата алмаймын
Оңай алайық
Мен Ванессамен кездесуді шештім.
Сондықтан кешірім сұраймын.
Бұл қорқынышты.
Жаңа жиынтық сөйлем
«Пайдасыз.»
Лаура, операция сәтті өтті.
Мен қайтып келмеймін.
Эндрюдің өкілі Сарамен кездеседі.
Ақпараттың ағып кетуі
Мен Эндрюмен кешкі ас іштік
итальян
Бұл менің кінәм
Ол өсе алмады
Бұл атақты әлемде жиі кездеседі.
Демек, барлығына қоғам кінәлі...
Жауапкершілікті сезінудің қажеті жоқ па?
Бұл сәл басқаша, бірақ...
Бұл жақсы
Менің осындай болғаныма қоғам кінәлі.
Шіріген қоғамның мейіріміне кез келген адам.
Осы мағынада...
Бәріне қоғам кінәлі
Бұл дүниенің кінәсі.
(Декү) Кешір мені (Каири) Ах…
Содан кейін олар жоғалады
Мұның бәрі мағынасыз
Бұл менің кінәм емес!
Сіз жақсы жаңалық естідіңіз бе?
А, бұл ерекше қулық.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory